Ini semua tentang waktu, Damini.
Di Radha, Anda menemukan peluang
untuk berteman dengan
Gungun tempo hari.
Dan hari ini, aku menemukan
kesempatan di Radha untuk mengalahkanmu.
Kenapa kamu terus menatap?
Anda bisa menatap atau menangis.
- TIDAK.
Ayo, aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Mari ikut saya.
"Radha-Mohan."
Mohan.  - Ya?
Mohan.
Bagaimana aku bisa tinggal sendirian di ruangan itu?
Jalan terus.  Anda akan
tetap seperti orang lain.
Tapi saya tidak pernah tinggal sendirian.
Bahkan di Barsana, saya selalu
tinggal bersama semua orang.
Di sana, tidak ada seorang pun yang memiliki ruangan terpisah seperti ini.
- Apa?
Maksudmu, kamu tidak pernah punya kamar sendiri!
- TIDAK.
Apa?
Pasti sulit untuk tinggal bersama
semua orang dalam satu ruangan.
Sulit?
Aku sangat menikmatinya, Mohan.
Tinggal satu kamar dengan semua
orang memang cukup menyenangkan.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, katakan di depan semua orang.
Anda tidak perlu mengetuk pintu
seperti yang dilakukan tetangga.
Barangsiapa jatuh sakit pada malam hari,
semua orang tahu bahkan
sebelum memberitahu mereka.
Terlalu banyak ruangan seringkali
membuat keluarga terpecah belah, Mohan.
Anda mulai berkhotbah lagi!
Bukan begitu.
Ketika Anda kembali ke
rumah setelah pernikahan,
kamu bisa hidup sesukamu.
Untuk saat ini, tetaplah di kamarmu.
Tapi, Mohan, bagaimana aku
bisa tinggal sendirian?  saya takut.
Pertama-tama, nama saya Mohan.
Apa ini 'Senin'?
Mohan.  Mohan.
Anda merasa takut!
Jika Gungun kecil bisa tinggal
sendiri, kenapa kamu tidak?
Ya!  Gungun!
Tunggu sebentar.  Saya akan kembali.
Gungun!
Sepertinya dia telah
mengisi batu di tasnya.
Gungun!
Gungun.
Apa itu?  - Mohan memberitahuku
untuk tinggal di ruang tamu.
Kalau begitu silakan.
Apakah Anda di sini untuk
mengambil kunci dari saya?
Tidak, Gungun.  Saya di sini
bukan untuk mengambil kuncinya.
Saya merasa takut ketika saya sendirian.
Saya tidak pernah tinggal sendirian.
Jadi, bolehkah aku tinggal
bersamamu di kamarmu?
TIDAK.
Mohon setuju, Gungun.
Aku tidak akan menyusahkanmu
atau menyentuh barang-barangmu.
Saya akan tinggal di sudut.
Di ruang kecil.
Tidak berarti tidak.
- Tapi kenapa?
Karena kamu mengajariku
hal-hal baik dan memanjakanku.
Kamu menjadikanku gadis yang baik.
Dan saya tidak ingin menjadi seperti itu.
Saya senang menjadi gadis nakal.
Dia tidak akan membaik.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
Saya pikir Radha mengambil
kekayaanmu dan bukan Mohan.
Apa yang kamu lihat?
Maksudku adalah, penyihir pendek ini
telah memikat seluruh rumah.
Lihat saja, Mohan membawanya
dari kamar Dulari ke kamar tamu.
Tuhan melarang dia membawanya
dari kamar tamu ke kamar tidurnya.
Ibu berada di pihak siapa?
Milikku atau miliknya?
Apakah menurut Anda ini lucu?
Sayangku, aku selalu di sisimu.
Saya hanya memperingatkan Anda
untuk mengikat penyihir ini.
Kalau tidak, masa
depanmu akan hancur.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anda bertanya kepada saya sekarang.
Anda tidak mendengarkan
saya ketika saya menasihati Anda.
Sudah kubilang jangan
biarkan dia membuat laddus.
Mengapa Anda membiarkan dia melakukannya?
Sekarang Anda berada dalam acar.
Apa yang bisa saya lakukan, ibu?
Bisakah saya mengusirnya keluar
rumah di depan semua orang?
Apa yang akan kukatakan pada Mohan?
Setidaknya aku sedang memikirkan sesuatu.
Kamu hanya mengoleskan garam ke lukaku.
- Bagaimana kamu bisa...
Bagus!  Beri tahu saya.
Apa yang kamu rencanakan?
Ya?  Datang ke sini segera.
Siapa yang kamu telepon?
Hanya ada satu cara, Bu.
Pernikahan ini harus
terjadi sedini mungkin.
Pernahkah Anda membayangkan
kita harus menyaksikan semua ini?
Pernikahan kedua Mohan.
Radha!
Radha, kamu menghabiskan
waktumu di sini!
Sudah kubilang padamu untuk menulis
sesuatu sepuluh kali.  Apakah kamu?
Mohan, coba lihat.  - Ya?
Ada undangan cantik
untuk pernikahan Anda.
Anda harus memilih salah satu dari ini.
Lihat!  Namaku terlihat sangat cantik!
Kaveridevi Bharadwaj.
Tunjukkan padanya.
Ambil ini juga.
Mohan, bagaimana desainnya?
Saya suka yang ini.
'Pernikahan'
'Ambil ini, ini dan ini.'
'Dan pilih satu kartu.'
'Anda tidak akan menemukan kartu yang
lebih cantik dari ini di seluruh India.'
'Inilah keuntungan
menjadi penerbit.'
'Perancang melakukan
yang terbaik untuk kami.'
"Aku tidak menyukainya."
'Tidak satu pun dari mereka?
- TIDAK.'
'Oke.  Jika Anda tidak menyukainya,'
'kami akan membuat kartu terbaik.
Ini akan lebih baik daripada yang ini.'
'Apakah kamu kesal?'
"Saya beruntung telah menemukan Anda."
"Aku telah mencurimu..."
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku telah memilih pilihanku.'
'Apa ini?'
'Maukah kamu memakan daunnya sekarang?'
"Cintamu telah memberiku kehidupan."
"Tetaplah selamanya di
hatiku, dekat denganku."
"Saya beruntung telah menemukan Anda."
"Aku telah mencurimu..."
'Apa ini?  - Bukti cinta kita.'
'Kartu undangan
pernikahan kita.'
'Mohan, kalau kita menulis
nama satu sama lain di daun ini,'
'tidak ada yang bisa
memisahkan kita.'
'Dan lihat, ini juga sesuatu yang baru.'
'Setiap daun itu unik,
sama seperti setiap tamu.'
'Kami akan menulis detailnya di daun ini!
- Ya, tentu saja.'
'Apakah kamu ingin
menikah tahun depan?'
'Saya bercanda.'
“Ini akan memakan banyak waktu.”
'Maksudku, aku penerbit
nomor satu di India.'
'Kalau kita cetak detailnya
di daun, orang akan bilang'
'kami menghabiskan semua
uang untuk katering dan dekorasi.'
"Dan kami tidak punya uang
untuk mencetak kartu undangan."
'Tuan Penerbit Nomor Satu,'
'cinta kami tidak didasarkan pada
undangan pernikahan yang mewah.'
'Jika Anda ingin membuat
kartu yang glamor,'
'lakukan itu di pernikahanmu berikutnya.'
'Pertama, kedua, ketiga, terakhir...
Aku hanya akan menikahimu.'
Selamatkan aku!'
'Api!'
Apa semua ini?
Mohan!
Apa ini, Nak?
Maaf, ibu.  Tapi apa
perlunya melakukan semua ini?
Kita bisa menikah secara pribadi.
Mengapa mengundang tamu?
Ini bukan pernikahan pertamaku.
Mohan!
Tapi ini adalah pernikahan pertamaku.
Ya, tapi apa perlunya
membuatnya glamor, Tulsi?
Mohan, kamu bilang kamu membenciku, kan?
Bahwa kamu telah melupakanku.
Lalu bagaimana kamu mengambil namaku?
Maaf, Damini.
Tapi kita bisa menikah
tanpa semua ini, kan?
Benar?
Mo...
Ya Tuhan!  Ini sulit dipercaya!
Dia meminta kita untuk tidak menyebut namanya,
tapi dia sendiri yang menyebut namanya!
Dia bahkan tidak ingat
nama putriku, Damini!
sialan!  Damini...
- Harap tenang.
Lihat, dia sedang kesal sekarang!
Damini.
Kenapa dia mengikutinya?
Kaveri, harap tenang.  Tenang.
Tulsi masih di sini bahkan
setelah kematiannya.
Damini.
Saya mengerti bahwa Anda terluka.
TIDAK.
Tunangan saya memanggil saya
dengan nama istri pertamanya.
Itu saja.
Tolong jangan marah, Damini.
Tolong pikirkan tentang Mohan juga.
Dia sangat mencintai Tulsi.
'Radha, diamlah, kalau tidak
aku akan mematahkan wajahmu!'
Sekarang dia menikah lagi,
dia akan mengingat Tulsi.
Aku yakin dia tidak
bermaksud menyakitimu.
'Saya harus mengendalikan diri.'
Dia tidak seperti itu.
Aku kenal dia, Damini.
Saya mengerti Mohan, Radha.
Dia belum bisa melupakan Tulsi.
Dia belum bisa melupakan
rasa sakit karena kehilangannya.
Yang terpenting, ada foto itu.
Foto Tulsi di kamar Mohan
mengingatkannya pada rasa sakit itu.
Aku harap aku bisa menghapus foto itu.
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk melakukannya.
Radha, bisakah kamu melakukannya?
Bisakah kamu menghapus
foto Tulsi dari kamar Mohan?
Begitu foto itu hilang, rasa
sakitnya juga akan hilang.
Tapi itu juga akan menghilangkan
semua ingatannya, Damini.
Sepotong kenangan yang
dibagikan Mohan dengan Tulsi,
semua itu akan hilang.
Tulsi juga pernah menjadi
bagian dari kehidupan Mohan.
Jika fotonya hilang,
bagiannya juga akan hilang.
Mohan akan menjadi
tidak lengkap, Damini.
Namun sesuatu yang baru hanya
akan datang setelah yang lama dibuang.
Tapi, Damini,
foto itu juga memiliki arti.
Hanya Mohan yang
berhak memutuskan
di mana akan
meletakkannya, bukan?
Jika seseorang membuat keputusan
yang salah untuk dirinya sendiri,
haruskah kita membiarkan mereka melakukan
hal tersebut atau menghentikannya?
Radha.
Apakah Anda ingin Mohan
tetap seperti sekarang?
Atau Anda ingin dia menjadi
seperti dirinya yang dulu?
Jika ini satu-satunya cara untuk
mengembalikan Mohan yang lama,
jika ini adalah satu-satunya cara
untuk mengurangi rasa sakitnya,
jika ini satu-satunya cara untuk
mengembalikan kebahagiaannya,
kalau begitu, Damini, aku
akan menghapus foto itu.
Saya akan menghapusnya.
Terima kasih, Radha.  Terima kasih banyak.
Damini, aku akan pergi dan menghapusnya.
Kita harus mengurangi rasa sakitnya.
Saya akan kembali.
Apa katamu, Radha?
Itu kamu tahu Mohan!
Hari ini, kamu akan menyadari
betapa kamu sebenarnya mengenalnya
dan seberapa banyak yang
belum Anda ketahui tentang dia.
Salam, Tulsi.
Saya harap Anda baik-baik
saja, di mana pun Anda berada.
Bagaimana kamu meninggalkan Mohan dan
Gungun dan datang untuk berbicara denganku?
Saya Radha.
Anda tidak mengenal saya.
- Aku kenal kamu, Radha.
Setelah sekian lama,
kamulah yang datang
bagaikan secercah
harapan di rumah ini.
Anda bisa menganggap
saya pemuja Mohan.
Dia telah memberiku banyak bantuan.
Dia memberiku
kebahagiaan di saat sedih
dan keberanian di saat ketakutan.
Dia seperti cahaya
dalam hidupku yang gelap.
Namun saat ini,
kebahagiaannya telah diambil.
Setelah kematianmu,
dia kehilangan seluruh kebahagiaannya.
Fotomu mengingatkannya
padamu bahkan sampai hari ini.
Jika saya tidak menghapus foto ini,
maka Mohan tidak akan
pernah bisa melupakanmu.
Dia tidak akan bisa melanjutkan.
Oh, jadi ini trik baru Damini.
Radha, dia memanfaatkanmu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Dia memanfaatkanmu!
Mohan akan menikah lagi.
Kepada Damini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Untuk kebahagiaan
perkawinan mereka, ini penting
bahwa Mohan melanjutkan.
Bahwa dia menerima Damini sebagai istrinya.
Mohon maafkan saya, Tulsi.
Saya merasa sangat tidak enak
karena menghapus foto Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Tolong beritahu saya.
Ini penting bagi Mohan, Tulsi.
Radha, jangan hapus foto itu.
Tanpa sadar, kamu akan
membantu Damini mendapatkan
keuntungan, dan aku
akan mengalami kerugian.
Tolong, Radha,
jangan hapus foto itu
Dengar, Radha, aku tidak bisa menyakitimu,
tapi aku juga tidak bisa
membiarkanmu menghapus foto itu.
Tolong berhenti, Radha.  Dengarkan aku.
Radha, foto itu menyimpan rahasia.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda menghapus foto itu.
Mohon maafkan saya.
Radha, berhenti.  Tolong, Radha.
Radha!